Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
I haven't seen him lately.
لم أره مؤخراً.
-Yes, thank you so much. -Yes.
- نعم، شكراً جزيلاً. - نعم.
What do we do?
ماذا نفعل؟
If we don't find him before the investigation, we're screwed.
إذا لم نعثر عليه قبل بدء التحقيق، فسنكون في ورطة.
He has been off the grid for days.
لقد انقطع الاتصال به لعدة أيام.
He didn't just run off somewhere, right?
لم يهرب إلى مكان ما فحسب، أليس كذلك؟
Hello, Mr. Do Ra-ik?
مرحباً، سيد دو رايك؟
Police station speaking.
مركز الشرطة يتحدث.
Sorry, what?
عفوا، ماذا؟
POLICE STATION
مركز الشرطة
Are you his guardian?
هل أنت ولي أمره؟
I am his lawyer.
أنا محاميه.
He refused to give his address
رفض الإفصاح عن عنوانه
and yelled that he had nowhere to go.
وصرخ بأنه ليس لديه مكان يذهب إليه.
Please take him home.
أرجو أن تأخذه إلى المنزل.
Let's just drop him home.
دعنا نوصله إلى منزله.
If we leave him nearby, he'll go in on his own.
إذا تركناه في مكان قريب، فسيدخل من تلقاء نفسه.
They said he refuses to go home.
قالوا إنه يرفض العودة إلى المنزل.
After all that, how could he return there?
بعد كل ذلك، كيف يمكنه العودة إلى هناك؟
It's his problem!
إنها مشكلته!
So you're taking him to your place?
إذن ستأخذينه إلى منزلك؟
There are plenty of motels or saunas around.
توجد العديد من الفنادق الصغيرة أو حمامات الساونا في الجوار.
I'll take him somewhere…
سآخذه إلى مكان ما...
If it's too much, hand him over. I'll carry him.
إذا كان الأمر صعباً للغاية، فسلمه لي. سأحمله.
Forget it, no way you can carry this lump.
انسَ الأمر، لا يمكنك تحمل هذه الكتلة.
We are almost here, and you say that now.
لقد اقتربنا من هنا، وتقول هذا الآن.
Is he really an idol? Why is he so heavy?
هل هو حقاً معبود؟ لماذا هو بهذا الوزن الثقيل؟
What kind of torture is this?
أي نوع من التعذيب هذا؟
This is not right. Let me just take him to my place.
هذا ليس صحيحاً. دعني آخذه إلى منزلي.
How could he stay at your place?
كيف استطاع البقاء في منزلك؟
You have wiretaps and all sorts of shady stuff there.
هناك أجهزة تنصت وأنواع أخرى من الأمور المشبوهة.
Come out, hurry.
اخرج، أسرع.
-Still he is a guy, you are not… -Just go.
- مع ذلك، هو رجل، وأنت لست كذلك... - اذهب فحسب.
Fine, I'm going.
حسناً، سأذهب.
You don't even offer me a glass of water.
حتى أنك لم تقدم لي كوباً من الماء.
Is that the only reason?
هل هذا هو السبب الوحيد؟
What is with that disrespectful stare?
ما قصة تلك النظرة الوقحة؟
I just thought
كنت أفكر فقط
it's the perfect excuse to unpack all those sticky personal feelings.
إنها الذريعة المثالية لتفريغ كل تلك المشاعر الشخصية العالقة.
That's not an excuse.
هذا ليس عذراً.
If we dump him anywhere and he vanishes, we're done.
إذا تركناه في أي مكان واختفى، فقد انتهى الأمر.
Seriously, aren't you scared at all?
بصراحة، ألا تشعر بالخوف على الإطلاق؟
Scared of what?
ممّ تخاف؟
What?
ماذا؟
You mean Ra-ik might be a killer?
هل تقصد أن رايك قد يكون قاتلاً؟
Yes. Honestly, you don't know yet.
نعم. بصراحة، أنت لا تعرف بعد.
Aren't you scared?
ألا تشعر بالخوف؟
I'm scared.
أنا خائف.
Right, so then--
حسناً، إذاً...
Of course, I thought
بالطبع، كنت أعتقد
what if he really did it.
ماذا لو فعلها بالفعل؟
What if all the support I poured into him helped turn him into a monster.
ماذا لو أن كل الدعم الذي قدمته له ساهم في تحويله إلى وحش؟
That is what really scares me.
هذا ما يخيفني حقاً.
But that's a different matter.
لكن هذا موضوع مختلف.
Right now, I'm his lawyer.
أنا محاميه الآن.
So I must protect my client to the end.
لذا يجب عليّ حماية موكلي حتى النهاية.
EP03 BECAUSE I CAN'T STOP FOR DEATH
الحلقة 3: لأنني لا أستطيع التوقف من أجل الموت
I can't believe
لا أستطيع أن أصدق
Ra-ik is lying in my house,
را-إيك يرقد في منزلي،
in my room, on my bed.
في غرفتي، على سريري.
Don't go.
لا تذهب.
Please don't go.
أرجوك لا تذهب.
What?
ماذا؟
Are you awake?
هل أنت مستيقظ؟
That is a relief. I thought you might not wake up.
هذا مريح. ظننت أنك قد لا تستيقظ.
What am I even saying? Get a grip, stay calm.
ما الذي أقوله أصلاً؟ تمالك نفسك، حافظ على هدوئك.
Nice to see you again.
سررت برؤيتك مجدداً.
Mr. Do Ra-ik,
السيد فور را-يك،
welcome to my home.
أهلاً بكم في منزلي.
Do you not remember?
ألا تتذكر؟
The police called me last night about you.
اتصلت بي الشرطة الليلة الماضية بشأنك.
You…
أنت…
The police called me yesterday.
اتصلت بي الشرطة أمس.
They said you were found drunk in a park.
قالوا إنهم وجدوا أنك ثمل في حديقة.
I didn't know your door code,
لم أكن أعرف رمز بابك،
and it felt wrong to drop you at some random motel.
وشعرت أنه من الخطأ أن أتركك في فندق عشوائي.
So I brought you here first.
لذلك أحضرتك إلى هنا أولاً.
Wait a second!
انتظر لحظة!
It's a summons from the prosecutors.
إنها استدعاء من النيابة العامة.
If you refuse again, they may request a warrant, and you might be detained.
إذا رفضت مرة أخرى، فقد يطلبون مذكرة توقيف، وقد يتم احتجازك.
You can go if you want, but you still need to take my calls.
يمكنك الذهاب إذا أردت، ولكن لا يزال يتعين عليك الرد على مكالماتي.
If you vanish again, it will drag me down…
إذا اختفيت مرة أخرى، فسوف يسحبني ذلك إلى الأسفل...
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Attorney Maeng!
المحامي مينغ!
You're letting him go just like that?
هل ستتركه يرحل بهذه السهولة؟
The direct cause of death
السبب المباشر للوفاة
is massive blood loss from this stab wound to the chest.
إن فقدان الدم الناتج عن هذه الطعنة في الصدر هو أمر بالغ الخطورة.
There are no defensive wounds.
لا توجد جروح دفاعية.
When he was attacked, the victim was totally unguarded.
عندما تعرض للهجوم، كان الضحية بلا حماية على الإطلاق.
So either he never sensed the attacker
إذن إما أنه لم يشعر بالمهاجم على الإطلاق
or the attacker was someone he trusted.
أو أن المهاجم كان شخصاً يثق به.
I knew it.
كنت أعرف.
I keep telling you it was someone he knew.
أكرر لك أنه كان شخصاً يعرفه.
But here is the odd part.
لكن الجزء الغريب هنا.
The blade went cleanly between the fourth and fifth ribs,
انزلقت الشفرة بسلاسة بين الضلعين الرابع والخامس،
piercing the heart.
يخترق القلب.
That means one single strike caused a fatal wound.
هذا يعني أن ضربة واحدة تسببت في جرح قاتل.
Didn't you say his blood alcohol level was high at the time of his arrest?
ألم تقل إن نسبة الكحول في دمه كانت مرتفعة وقت اعتقاله؟
Plus, he had anti-anxiety meds and sedatives in him.
بالإضافة إلى ذلك، كان يتناول أدوية مضادة للقلق ومهدئات.
How could someone in that state land such a precise attack?
كيف يمكن لشخص في تلك الحالة أن يشن هجوماً دقيقاً كهذا؟
Well, maybe he just swung here and it slid in.
حسناً، ربما قام بتأرجح المضرب هنا وانزلق إلى الداخل.
It could sort of happen.
قد يحدث ذلك نوعاً ما.
In general, it is very hard
بشكل عام، الأمر صعب للغاية
to carry out something this exact, while completely drunk.
أن يقوم المرء بفعل شيء كهذا بالضبط، وهو في حالة سكر تام.
You're right.
أنت على حق.
You said the autopsy would give us something.
قلتَ إن تشريح الجثة سيعطينا شيئاً.
Yet we have nothing solid.
لكن ليس لدينا شيء ملموس.
The suspect interview is coming up and we have no card to play.
سيُجرى استجواب المشتبه به قريباً ، وليس لدينا أي ورقة نلعبها.
I'm sure that lunatic did it though.
أنا متأكد من أن ذلك المجنون هو من فعلها.
You said no weapon was found at the scene and Kang Woo-seong's phone is missing too.
قلتَ إنه لم يتم العثور على أي سلاح في مكان الحادث، كما أن هاتف كانغ وو سونغ مفقود أيضاً.
If no one else went in or out, where did all that go?
إذا لم يدخل أو يخرج أحد آخر، فأين ذهب كل ذلك؟
None of this adds up.
لا شيء من هذا منطقي.
We are widening the CCTV range and the time window right now.
نقوم حاليًا بتوسيع نطاق كاميرات المراقبة التلفزيونية وفترة عملها.
It rained that day, so the footage is hard to secure,
لقد أمطرت في ذلك اليوم، لذا يصعب الحصول على اللقطات المصورة.
but we will get something soon--
لكننا سنحصل على شيء ما قريباً.
You know that in a case
أنت تعلم ذلك في حالة
where the suspect denies, evidence is everything, right?
عندما ينكر المشتبه به، فإن الأدلة هي كل شيء، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
So bring me proof that ties him to the crime.
لذا أحضر لي دليلاً يربطه بالجريمة.
-Then we will force a confession. -Yes.
-إذن سنجبره على الاعتراف. -نعم.
Execute Do Ra-ik!
نفّذ دو رايك!
-Execute him!
أعدموه!
Bring Kang Woo-seong back to life!
أعيدوا كانغ وو سونغ إلى الحياة!
-Bring him back!
أعيدوه!
Execute Do Ra-ik!
نفّذ دو رايك!
-Execute him!
أعدموه!
Bring Kang Woo-seong back to life!
أعيدوا كانغ وو سونغ إلى الحياة!
It's like that every day.
هكذا هو الحال كل يوم.
Until recently, I was busy pulling off fans
حتى وقت قريب، كنت مشغولاً بخلع المراوح
who kept saying they loved Ra-ik.
الذين ظلوا يقولون إنهم يحبون رايك.
Hello, I am Jang Han-gu, Ra-ik's manager. We talked on the phone.
مرحباً، أنا جانغ هان غو، مدير أعمال رايك. لقد تحدثنا عبر الهاتف.
I'm Attorney Maeng representing Do Ra-ik.
أنا المحامي ماينج الذي أمثل دو را إيك.
Yes.
نعم.
Please have a seat.
تفضل بالجلوس.
Jang Han-gu,
جانغ هان-غو،
he's been with Gold Boys from the start,
لقد كان مع فريق غولد بويز منذ البداية،
and fans know him for his bad reputation.
ويعرفه المعجبون بسمعته السيئة.
F***! Get out of here!
تباً! اخرج من هنا!
Out!
خارج!
It must have been rough.
لا بد أنها كانت فترة عصيبة.
I heard you found the scene first that night.
سمعت أنك عثرت على مكان الحادث أولاً في تلك الليلة.
Well, yes.
حسناً، نعم.
I still can't believe it.
ما زلت لا أصدق ذلك.
There was someone else there too, right?
كان هناك شخص آخر هناك أيضاً، أليس كذلك؟
The housekeeper at Do Ra-ik's place.
مدبرة المنزل في منزل دو رايك.
Mrs. Cheongju?
السيدة تشونغجو؟
I heard she is the only one with a key card to his place.
سمعت أنها الوحيدة التي تملك بطاقة مفتاح لمنزله.
I'm wondering if she has ever lost it.
أتساءل عما إذا كانت قد فقدت صوابها يوماً ما.
I don't think so, she's very thorough.
لا أعتقد ذلك، فهي دقيقة للغاية.
She has been working at Ra-ik's place
لقد كانت تعمل في منزل را-إيك
for nearly ten years and nothing like that has ever happened.
على مدى عشر سنوات تقريباً، ولم يحدث شيء من هذا القبيل على الإطلاق.
That's why he trusts her.
لهذا السبب يثق بها.
He's right. She's well-known among the fans too.
هو محق. إنها معروفة جيداً بين المعجبين أيضاً.
Ra-ik always mentioned her whenever he thanked people.
كان را-إيك يذكرها دائماً كلما شكر الناس.
You can come in.
يمكنك الدخول.
Sir, this is Attorney Maeng Se-na.
سيدي، هذا المحامي ماينج سي نا.
Hello.
مرحبًا.
Geum Bo-sang, CEO of Goldie Entertainment.
جيوم بو سانغ، الرئيس التنفيذي لشركة غولدي إنترتينمنت.
He squeezed every last drop out of our boys with no days off,
لقد استغل كل ما في وسع لاعبينا دون أي أيام راحة،
and this is how luxuriously he lives.
وهكذا يعيش حياة مترفة.
And the second the scandal hit, he hurried to review the contract.
وبمجرد اندلاع الفضيحة، سارع إلى مراجعة العقد.
What a heartless bastard.
يا له من وغد عديم الرحمة.
No, it's just a rumor.
لا، إنها مجرد إشاعة.
We did review terminating our contract with Ra-ik,
لقد راجعنا إنهاء عقدنا مع شركة را-إيك،
but never carried it out.
لكنه لم ينفذ ذلك أبداً.
Nothing has been proven yet.
لم يتم إثبات أي شيء حتى الآن.
But I saw a press release
لكنني رأيت بيانًا صحفيًا
saying you were canceling your exclusive contract with him.
قولك إنك تلغي عقدك الحصري معه.
Calming the shareholders had to come first.
كان لا بد من تهدئة المساهمين أولاً.
We needed to show
كان علينا أن نظهر
the company was responding quickly to the incident, that's all it was.
كانت الشركة تستجيب بسرعة للحادث، هذا كل ما في الأمر.
The night it happened, you two were together right?
في الليلة التي حدث فيها ذلك، كنتما معاً، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
We had to settle accounts after the concert.
كان علينا تسوية الحسابات بعد الحفل.
Did anything else happen that day?
هل حدث أي شيء آخر في ذلك اليوم؟
Anything like Do Ra-ik and Kang Woo-seong fighting or something…
أي شيء مثل قتال دو راي إيك وكانغ وو سونغ أو شيء من هذا القبيل...
No. They have never fought. Not once.
لا، لم يتقاتلا قط. ولا مرة واحدة.
I even spoke with Woo-seong briefly that night,
حتى أنني تحدثت مع وو سونغ لفترة وجيزة في تلك الليلة،
and he sounded totally normal.
وبدا صوته طبيعياً تماماً.
Around what time did you two talk?
في أي وقت تقريباً تحدثتما؟
I don't know.
لا أعرف.
What time was it? Let me check.
كم الساعة؟ دعني أتأكد.
Yes.
نعم.
You're here. Have a seat.
أنت هنا. تفضل بالجلوس.
It's Jae-hee and Young-bin.
إنه جاي هي ويونغ بين.
They're in Gold Boys with Ra-ik and Woo-seong.
إنهم يشاركون في مسلسل "Gold Boys" مع رايك ووو سيونغ.
This is Choi Jae-hee and Lee Young-bin.
هذا تشوي جاي هي ولي يونغ بين.
No one knows those two better than they do.
لا أحد يعرف هذين الشخصين أفضل منهما.
So I called them in.
لذلك اتصلت بهم.
I am Attorney Maeng Se-na from Cheon-un Law Firm.
أنا المحامية مينغ سي نا من مكتب تشون أون للمحاماة.
I am representing Do Ra-ik in this case.
أنا أمثل دو را-إيك في هذه القضية.
Thank you for your time. I already had some questions.
شكراً لوقتكم. لديّ بعض الأسئلة بالفعل.
To understand what happened,
لفهم ما حدث،
we need a clear picture of before and after.
نحن بحاجة إلى صورة واضحة لما قبل وما بعد.
I heard you all met at Ra-ik's concert the day before the incident.
سمعت أنكم جميعاً التقيتم في حفل را-إيك قبل يوم من الحادث.
Could you tell me more about what happened then?
هل يمكنك إخباري بالمزيد عما حدث بعد ذلك؟
There was nothing special.
لم يكن هناك شيء مميز.
But I heard all the members were set to guest at his concert,
لكنني سمعت أن جميع الأعضاء كانوا سيشاركون كضيوف في حفله الموسيقي.
and it was cancelled
وتم إلغاؤه
-because of a conflict among the members. -Who said that?
- بسبب خلاف بين الأعضاء. - من قال ذلك؟
How was your relationship with Ra-ik usually?
كيف كانت علاقتك مع را-يك عادةً؟
We were fine. Why?
كنا بخير. لماذا؟
-Jae-hee. -She keeps asking weird questions.
-جاي هي. -إنها تستمر في طرح أسئلة غريبة.
I read all the gossip about you.
قرأت كل الشائعات التي تتحدث عنك.
You free criminals all the time, and people tear you apart for it.
أنتم تطلقون سراح المجرمين طوال الوقت، والناس يمزقونكم إرباً بسبب ذلك.
-How can someone do that? -Choi Jae-hee!
- كيف يمكن لأحد أن يفعل ذلك؟ - تشوي جاي هي!
Woo-seong is dead!
لقد مات وو سونغ!
Because of that psycho.
بسبب ذلك المختل عقلياً.
Everyone knows
الجميع يعلم
what he is like, how violent he was.
ما هي طبيعته، ومدى عنفه.
He would smash things and swear whenever he didn't like something.
كان يحطم الأشياء ويشتم كلما لم يعجبه شيء ما.
He even beat me up on the concert day too.
بل إنه ضربني في يوم الحفل أيضاً.
Beat him up?
هل ضربته؟
Then the rumor about Ra-ik hitting the members was true.
ثم تبين أن الشائعة حول قيام رايك بضرب الأعضاء صحيحة.
Once you see this,
بمجرد أن ترى هذا،
there is no way you can defend that bastard.
لا يمكنك بأي حال من الأحوال الدفاع عن ذلك الوغد.
Look. See what he did to Woo-seong.
انظر. انظر ماذا فعل بـ وو سونغ.
-Ra-ik. -Woo-seong! I'm…
-رايك. -ووسونغ! أنا…
You didn't tell me…
لم تخبرني...
Don't try to control everything yourself…
لا تحاول التحكم بكل شيء بنفسك...
There is no one. No one.
لا يوجد أحد. لا أحد.
No one who truly believes he's not the killer.
لا أحد يعتقد حقاً أنه ليس القاتل.
The mother of singer Do Ra-ik, identified as a murder suspect,
والدة المغني دو رايك، الذي تم التعرف عليه كمشتبه به في جريمة قتل،
has released a statement about his alleged charges, causing a stir.
أصدر بياناً بشأن التهم الموجهة إليه، مما أثار ضجة.
In an interview, she insisted
وأصرت في مقابلة على
her son would never do such a thing and firmly defended his innocence.
ابنها لن يفعل مثل هذا الشيء أبداً ، ودافع بشدة عن براءته.
But she added that if he did commit any wrongdoing,
لكنها أضافت أنه إذا ارتكب أي خطأ،
he should come clean even now and atone for it…
عليه أن يعترف بالحقيقة الآن وأن يكفّر عن ذنبه...
You should've prevented that!
كان يجب عليك منع ذلك!
Because of that article, our market cap dropped by 10%.
بسبب تلك المقالة، انخفضت القيمة السوقية لشركتنا بنسبة 10%.
Fine, I will deal with cutting him loose or whatever.
حسناً، سأتعامل مع مسألة التخلص منه أو أي شيء آخر.
Just focus on shutting down those reports for now.
ركز فقط على إيقاف تلك التقارير في الوقت الحالي.
Wait…
انتظر…
I'll call you back.
سأعاود الاتصال بك.
It's okay.
لا بأس.
Where have you been all this time? You wouldn't answer your phone.
أين كنت طوال هذا الوقت؟ لم تكن تجيب على هاتفك.
I've been looking for you.
كنت أبحث عنك.
Why?
لماذا؟
So you can cancel my contract?
هل يمكنك إلغاء عقدي إذن؟
Tell me what happened with Woo-seong.
أخبرني ماذا حدث مع وو سونغ.
If I explain,
إذا شرحت،
will you even believe me?
هل ستصدقني؟
That depends on the story you tell.
هذا يعتمد على القصة التي ترويها.
Right now, just cleaning up the mess from your ruined solo promotions
الآن، أقوم فقط بتنظيف الفوضى الناتجة عن حملاتك الترويجية الفردية الفاشلة.
-is already costing us this much-- -Woo-seong is dead!
-يكلفنا هذا المبلغ بالفعل-- -وو سونغ مات!
He's dead, and you care only about money?
لقد مات، وأنت لا تهتم إلا بالمال؟
To you, is that all he was? Just another loss?
هل كان هذا كل ما يمثله بالنسبة لك؟ مجرد خسارة أخرى؟
What about you?
ماذا عنك؟
To you, what was Woo-seong?
ماذا كان وو سونغ بالنسبة لك؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
-You know that he and I-- -No, I know nothing.
- أنت تعلم أنني وهو... - لا، أنا لا أعلم شيئاً.
You are the only one who knows what happened that night
أنت الوحيد الذي يعرف ما حدث في تلك الليلة
and who can prove that you are innocent.
ومن يستطيع إثبات براءتك؟
Until that is proven, there is nothing we can do for you.
إلى أن يتم إثبات ذلك، لا يوجد شيء يمكننا فعله من أجلك.
Not even believe you.
لا أصدقك حتى.
So, in the end,
إذن، في النهاية،
you are just throwing me away.
أنت تتخلى عني ببساطة.
By now,
الآن،
your house and car are probably all under provisional seizure.
من المحتمل أن يكون منزلك وسيارتك خاضعين للحجز المؤقت.
Your mom took out too many loans under your name.
لقد حصلت والدتك على قروض كثيرة جداً باسمك.
With this case, they think you will never be able to pay it back,
في هذه الحالة، يعتقدون أنك لن تتمكن من سداد المبلغ أبداً.
so the creditors are moving very fast.
لذا فإن الدائنين يتحركون بسرعة كبيرة.
Even now, your mother is…
حتى الآن، والدتك...
taking money and giving interviews everywhere.
أخذ المال وإجراء المقابلات في كل مكان.
I'm doing everything I can to contain that.
أبذل قصارى جهدي لاحتواء ذلك.
This is the last thing I can do for you.
هذا آخر شيء يمكنني فعله من أجلك.
Mrs. Do Mi-kyung?
السيدة دو مي كيونغ؟
"Maeng Se-na"?
"ماينغ سينا"؟
You came running the moment I called.
أتيتَ مسرعاً لحظة أن ناديتك.
How did you even get my number?
كيف حصلت على رقمي أصلاً؟
You left your contact in a lot of places,
لقد تركت معلومات الاتصال الخاصة بك في أماكن كثيرة،
volunteering for interviews.
التطوع لإجراء المقابلات.
It's my son. I have to give my side too.
إنه ابني. يجب أن أروي وجهة نظري أيضاً.
Is that so wrong?
هل هذا خطأ؟
If you keep giving interviews in the middle of all this,
إذا استمريت في إجراء المقابلات وسط كل هذا،
it can spread wrong information or twist how people see the case.
قد يؤدي ذلك إلى نشر معلومات خاطئة أو تحريف نظرة الناس إلى القضية.
Twisted?
ملتوية؟
I know my son better than anyone. That is why I talk.
أعرف ابني أفضل من أي شخص آخر. لهذا السبب أتحدث.
There is no one else on this planet who would take that brat's side but me.
لا يوجد أحد آخر على هذا الكوكب سيقف إلى جانب ذلك الوغد سواي.
I gave him everything he has,
أعطيته كل ما يملك،
and all I got back was betrayal.
وكل ما حصلت عليه في المقابل هو الخيانة.
He sued his own mom for a bit of money. There's nothing he wouldn't do.
رفع دعوى قضائية ضد والدته من أجل مبلغ زهيد من المال. لا يوجد شيء لن يفعله.
Ma'am, nothing has been proven yet.
سيدتي، لم يتم إثبات أي شيء بعد.
Yes, not yet.
نعم، ليس بعد.
But he might have done it. Then what? If he did wrong, he should pay.
لكن ربما يكون هو من فعلها. ماذا بعد ذلك؟ إذا أخطأ، فعليه أن يدفع الثمن.
That is how I raised him.
هكذا ربيته.
But still he's my son.
لكنه مع ذلك ابني.
How much can I get?
كم يمكنني الحصول عليه؟
-What do you mean? -Come on.
- ماذا تقصد؟ - هيا.
I know you're trying to make a living too.
أعلم أنك تحاول كسب لقمة العيش أيضاً.
Truth is always made out of money anyway. Right?
الحقيقة تُصنع بالمال على أي حال. أليس كذلك؟
I'm just asking for a little courtesy.
أنا فقط أطلب القليل من اللطف.
Are you asking me for a payoff?
هل تطلب مني رشوة؟
My mouth's gotten pretty valuable lately.
لقد أصبح كلامي ذا قيمة كبيرة مؤخراً.
Even reporters are paying me.
حتى الصحفيون يدفعون لي.
There's a song your son composed on Gold Boys' first album.
هناك أغنية قام ابنك بتأليفها في الألبوم الأول لفرقة غولد بويز.
He said he wrote it thinking about his childhood.
قال إنه كتب ذلك وهو يفكر في طفولته.
I finally understand why it sounded so sad.
أخيراً فهمت لماذا بدا الأمر حزيناً للغاية.
I don't know everything between you two.
لا أعرف كل شيء بينكما.
But there is one thing I do know for sure.
لكن هناك شيء واحد أعرفه على وجه اليقين.
Your son sang for people,
كان ابنك يغني للناس،
so they could endure, lean on something,
حتى يتمكنوا من الصمود، والاعتماد على شيء ما،
so they could find hope again.
حتى يتمكنوا من إيجاد الأمل مرة أخرى.
But it seems that song
لكن يبدو أن تلك الأغنية
never reached you.
لم تصل إليك أبداً.
Sadly.
للأسف.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
From now on, I strongly advise you to stop talking to the press.
من الآن فصاعداً، أنصحك بشدة بالتوقف عن التحدث إلى الصحافة.
If another interview comes out that harms Do Ra-ik even a little,
إذا صدرت مقابلة أخرى تضر بـ"دو رايك" ولو قليلاً،
I will file criminal charges for defamation
سأرفع دعوى جنائية بتهمة التشهير.
and claim damages.
والمطالبة بالتعويضات.
I will use every legal option I have.
سأستخدم كل الخيارات القانونية المتاحة لي.
Then.
ثم.
Hey!
يا!
How can people all be like this…
كيف يمكن أن يكون الناس جميعاً هكذا...
Yes, Chung-jae.
نعم، تشونغ جاي.
What?
ماذا؟
What do we do? I told you to keep a close eye on him!
ماذا نفعل؟ لقد طلبت منك أن تراقبه عن كثب!
He went in through the back door, so I thought he would come out that way!
دخل من الباب الخلفي، لذلك ظننت أنه سيخرج من هناك!
If you had told me about the GPS earlier,
لو كنت قد أخبرتني عن نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) في وقت سابق،
we would not be doing this!
ما كنا لنفعل هذا!
If I told you,
لو أخبرتك،
you would just call me a stalker again. How was I supposed to say it!
ستصفني بالمتطفل مجدداً. كيف كان عليّ أن أقولها!
Anyway, just get here fast!
على أي حال، فقط تعال إلى هنا بسرعة!
-So you didn't text the others at all? -I told you I didn't.
- إذن لم تراسل الآخرين على الإطلاق؟ - قلت لك إني لم أفعل.
If we said we'd meet yesterday, you should've reached out right away.
لو قلنا إننا سنلتقي أمس، كان يجب عليك الاتصال بنا على الفور.
-Then you ask them to meet. -Then what's the point?
- ثم تطلب منهم اللقاء. - إذن ما الفائدة؟
I mean, I was going to say…
أعني، كنت سأقول...
Those looks familiar…
تلك الوجوه مألوفة...
What?
ماذا؟
-Look at that. -What is it?
انظر إلى ذلك. ما هذا؟
You idiot! Look close.
يا أحمق! انظر جيداً.
Those are Nice Universal Gold Limited.
هذه شركة نايس يونيفرسال جولد المحدودة.
Wow, you're right.
واو، معك حق.
-Only a hundred exist worldwide, right? -Right.
- يوجد منها مائة فقط في جميع أنحاء العالم، أليس كذلك؟ - صحيح.
-They must be fake. -Let us check.
- لا بد أنها مزيفة. - دعنا نتحقق.
Hey!
يا!
Take them off.
انزعها.
-What? -Take them off.
-ماذا؟ -انزعها.
-I can tell if they are real. -I'm sure they're fake.
- أستطيع أن أعرف إن كانت حقيقية أم لا. - أنا متأكد من أنها مزيفة.
That's not Universal Gold. It's fake, right?
هذا ليس ذهباً عالمياً. إنه مزيف، أليس كذلك؟
Even trash like this gets to breathe.
حتى القمامة من هذا النوع تتنفس.
This punk lost his mind.
هذا الشاب المتهور فقد عقله.
Hey.
يا.
-You got a death wish? -Yes.
- هل لديك رغبة في الموت؟ - نعم.
Right.
يمين.
I do want to die.
أريد أن أموت.
So help me out.
لذا ساعدني.
Kill me.
اقتلني.
Go on. Kill me!
هيا، اقتلني!
Wait, aren't you…
لحظة، أليس كذلك؟
Right? You're the Gold Boys guy who killed someone?
أليس كذلك؟ أنت الرجل من عصابة "غولد بويز" الذي قتل شخصاً ما؟
Holy crap!
يا إلهي!
Really?
حقًا؟
Yeah, wow!
يا إلهي، رائع!
Damn it.
عليك اللعنة.
Stomp him!
اسحقه!
Damn you.
تباً لك.
Murderer!
قاتل!
Damn.
اللعنة.
Hey! Your salary is down by 20%!
مهلاً! لقد انخفض راتبك بنسبة 20%!
Why is it my fault he went that way?
لماذا أنا المخطئ لأنه سلك ذلك الطريق؟
Let me come with you!
دعني أذهب معك!
Should I sell this?
هل أبيع هذا؟
-This video will blow up. -I am telling you these are the real deal.
- سيحقق هذا الفيديو انتشاراً واسعاً. - أؤكد لكم أن هذه المنتجات أصلية.
Let me try them on.
دعني أجربها.
-Get lost! -Excuse me.
- انصرف! - معذرةً.
Where is the owner of those shoes right now?
أين صاحب تلك الأحذية الآن؟
-Who's this lady? -I'm the owner of these shoes. Why?
- من هذه السيدة؟ - أنا صاحبة هذه الأحذية. لماذا؟
You want to hang out with me, right?
تريد قضاء بعض الوقت معي، أليس كذلك؟
You want to check out my shoes…
تريد أن ترى حذائي...
-What the heck! -Why are you blocking the way?
- ما هذا بحق الجحيم! - لماذا تسدّ الطريق؟
Let go! Damn it!
اتركها! اللعنة!
Move out!
انتقلوا!
Who are you? Why are you picking a fight?
من أنت؟ ولماذا تفتعل مشكلة؟
You bastard!
يا لك من وغد!
-I am so sorry. -What is wrong with you?
أنا آسف جداً. - ما بك؟
We don't have time. Talk.
ليس لدينا وقت. لنتحدث.
Where is the owner of those Nice Universal Gold Limited's?
أين مالك شركة نايس يونيفرسال جولد ليمتد؟
Ra-ik?
رايك؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Are you hurt badly?
هل أنت مصاب بجروح خطيرة؟
Lift your head a little.
ارفع رأسك قليلاً.
-It is too loud. -What?
- إنه صاخب للغاية. - ماذا؟
It's so loud, I'm going crazy.
إنه صاخب للغاية، سأجن.
This damn song just won't stop.
هذه الأغنية اللعينة لا تتوقف أبداً.
It keeps repeating in my head.
لا يزال هذا الأمر يتردد في رأسي.
Saying it should've been me who died.
أقول إنه كان يجب أن أكون أنا من مات.
To end everything right now.
لإنهاء كل شيء الآن.
But why am I such an idiot? I can't even do that.
لكن لماذا أنا غبي إلى هذا الحد؟ لا أستطيع حتى فعل ذلك.
I know it was something…
أعلم أنه كان شيئاً ما...
unbearably painful and horrible.
مؤلم ومروع بشكل لا يطاق.
I know you want to give up everything.
أعلم أنك تريد التخلي عن كل شيء.
But still…
لكن مع ذلك...
for the sake of the person we lost,
من أجل الشخص الذي فقدناه،
we have to find the truth of that night.
علينا أن نكتشف حقيقة تلك الليلة.
We cannot give up… until the end.
لا يمكننا الاستسلام... حتى النهاية.
Until then…
إلى ذلك الحين...
I will stay by your side.
سأبقى بجانبك.
Until you get every answer back.
إلى أن تحصل على جميع الإجابات.
PROFILE: GWAK BYUNG-GYUN
نبذة تعريفية: غواك بيونغ غيون
So the suspect is denying the crime?
إذن، المشتبه به ينكر ارتكاب الجريمة؟
Yes.
نعم.
Right now, there isn't enough evidence to get a confession.
في الوقت الحالي، لا توجد أدلة كافية للحصول على اعتراف.
And the defense is pushing that a third party may have entered the scene,
ويؤكد الدفاع أن طرفاً ثالثاً ربما يكون قد دخل المشهد.
which seems somewhat plausible.
وهو أمر يبدو معقولاً إلى حد ما.
We may have to redirect the investigation that way.
قد نضطر إلى إعادة توجيه التحقيق في هذا الاتجاه.
So the prosecutor is redirecting the investigation
لذا يقوم المدعي العام بإعادة توجيه التحقيق
based on the defense's claims.
بناءً على ادعاءات الدفاع.
Byung-gyun.
بيونغ غيون.
Yes.
نعم.
What do you think a prosecutor is?
ما رأيك في منصب المدعي العام؟
A prosecutor is a guardian of the law
المدعي العام هو حامي القانون
-who seeks justice and truth-- -No.
-الذي يسعى إلى العدالة والحقيقة-- -لا.
That's not what a prosecutor is.
هذا ليس ما يفعله المدعي العام.
A prosecutor is someone who gets a confession.
المدعي العام هو الشخص الذي يحصل على اعتراف.
With or without evidence, once they choose a suspect,
سواءً وُجدت أدلة أم لا، بمجرد اختيارهم للمشتبه به،
they don't let go until that person confesses.
لن يتركوه حتى يعترف ذلك الشخص.
That's a prosecutor.
هذا مدعٍ عام.
Yes.
نعم.
It's a case of two people, and one ends up dead.
إنها قضية شخصين، وينتهي الأمر بموت أحدهما.
What's so hard about that?
ما الصعب في ذلك؟
I apologize. I tried to consider other possibilities.
أعتذر. لقد حاولتُ التفكير في احتمالات أخرى.
You know…
أنت تعرف…
how much effort it took to get this case assigned to you, right?
كم من الجهد بذلتم للحصول على هذه القضية، أليس كذلك؟
A case you can win without lifting a finger,
قضية يمكنك الفوز بها دون أن تحرك ساكناً،
and with this much public attention doesn't come often.
وهذا القدر من الاهتمام العام لا يحدث كثيراً.
If you play it right, and raise your value,
إذا أحسنت التصرف، ورفعت من قيمتك،
it'll lead you straight into politics.
سيقودك ذلك مباشرة إلى عالم السياسة.
I handed you the prey everyone wanted.
لقد سلمتك الفريسة التي كان الجميع يريدها.
-Finish it without a mistake. -I will keep that in mind.
- أنهِها دون خطأ. - سأضع ذلك في اعتباري.
And that defense lawyer…
وذلك المحامي الدفاعي...
She went to the same high school as you.
لقد التحقت بنفس المدرسة الثانوية التي التحقت بها أنت.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
But with over five hundred in a grade,
لكن مع وجود أكثر من خمسمائة طالب في الصف،
-I can't know everyone-- -Among those five hundred,
لا يمكنني معرفة الجميع - من بين هؤلاء الخمسمائة،
she kept taking first place over you.
كانت تتفوق عليك باستمرار وتحصل على المركز الأول.
Until she dropped out.
إلى أن انسحبت من الدراسة.
Her name was Maeng Se-na, right?
كان اسمها ماينج سي نا، أليس كذلك؟
Maeng Se-na.
مينغ سينا.
Stinky.
نتن.
KILLER
القاتل
What now, Maeng Se-na?
ماذا الآن يا مينغ سي نا؟
Poor thing.
يا حرام.
Stinky.
نتن.
Your eyes are seriously scary.
عيناك مخيفتان للغاية.
What?
ماذا؟
Thinking of taking someone down too?
هل تفكر في إسقاط شخص ما أيضاً؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Talk about bad timing.
يا له من توقيت سيء!
Why did it have to rain that night?
لماذا كان لا بد أن تمطر في تلك الليلة؟
I keep replaying it, but there's nothing to see.
أعيد تشغيلها مراراً وتكراراً، لكن لا يوجد شيء يمكن رؤيته.
If the NVR hadn't broken, this would've been an easy case.
لو لم يتعطل جهاز التسجيل الشبكي، لكانت هذه قضية سهلة.
-What about the residents? -Same as always.
- ماذا عن السكان؟ - الوضع كما هو الحال دائماً.
Whenever I try to ask around, they panic about property prices dropping.
كلما حاولت الاستفسار، ينتابهم الذعر من انخفاض أسعار العقارات.
-No one gives a straight answer. -Rookie, you got anything?
- لا أحد يُعطي إجابة صريحة. - مبتدئ، هل لديك أي شيء؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Can you look at this? Something feels off.
هل يمكنك إلقاء نظرة على هذا؟ هناك شيء ما غير طبيعي.
What is it?
ما هذا؟
That night, he said he went to the convenience store while drinking.
وقال إنه في تلك الليلة ذهب إلى المتجر الصغير وهو يشرب الخمر.
To buy more alcohol.
لشراء المزيد من الكحول.
Right, but that's way outside the estimated time of death.
صحيح، لكن هذا يتجاوز بكثير الوقت المقدر للوفاة.
Yeah, but this part is just weird.
أجل، لكن هذا الجزء غريب حقاً.
He said he went out to buy alcohol, but he didn't buy anything.
قال إنه خرج لشراء الكحول، لكنه لم يشترِ أي شيء.
He just left.
لقد غادر للتو.
And
و
he definitely came in from the right side,
لقد دخل بالتأكيد من الجانب الصحيح،
but he went out from the left.
لكنه خرج من اليسار.
So I checked the map, and that path is actually a hiking trail.
لذا قمت بفحص الخريطة، واتضح أن هذا المسار هو في الواقع مسار للمشي لمسافات طويلة.
Nothing around it.
لا شيء حوله.
That's strange.
هذا غريب.
Why would he take a mountain trail when there's a good main road?
لماذا يسلك درباً جبلياً في حين يوجد طريق رئيسي جيد؟
Maybe it's just a habit?
ربما هي مجرد عادة؟
He's an idol, so maybe for body management.
إنه قدوة، لذا ربما يكون ذلك من أجل الحفاظ على لياقته البدنية.
Nothing happens just because.
لا شيء يحدث عبثاً.
Everything has a reason.
لكل شيء سبب.
Pull every CCTV within five kilometers
قم بسحب جميع كاميرات المراقبة التلفزيونية المغلقة في نطاق خمسة كيلومترات.
between this store and that trail.
بين هذا المتجر وهذا المسار.
Okay?
تمام؟
There's definitely something there.
هناك شيء ما بالتأكيد.
Back then…
في ذلك الوقت...
it felt like there was no place anywhere in the world for me.
شعرتُ وكأنني لا أجد مكاناً لي في أي مكان في العالم.
GOLD CABARET
كاباريه ذهبي
In a world so sorrowful
في عالم حزين للغاية
With so many people breaking apart
مع تفكك الكثير من الناس
After countless years had passed
بعد مرور سنوات لا تعد ولا تحصى
A love suddenly appeared
ظهر الحب فجأة
Maybe things will change if I stand up there?
ربما ستتغير الأمور إذا وقفت هناك؟
One that had given its own life
واحد ضحى بحياته
Come out for a second.
اخرج للحظة.
-Why? -Hurry!
- لماذا؟ - أسرع!
Okay.
تمام.
A rose of love blooms only in a heart
لا تتفتح وردة الحب إلا في القلب
That knows true, sincere love
من يعرف الحب الحقيقي الصادق
Without hatred
بدون كراهية
So I tried standing there once.
لذا حاولت الوقوف هناك مرة واحدة.
When you give love endlessly
عندما تمنح الحب بلا حدود
Only then did people finally look at me.
عندها فقط نظر إليّ الناس أخيراً.
Hundreds of flowers bloom
تتفتح مئات الزهور
Ra-ik is really good.
را-إيك جيد حقاً.
You can go to my beautiful Long-yearned starland
يمكنك الذهاب إلى أرض النجوم الجميلة التي طالما حلمت بها
Awesome, Ra-ik!
رائع يا رايك!
But…
لكن…
Hey, sit here.
اجلس هنا.
Stay here.
ابقَ هنا.
The place I had wanted so badly suddenly grew too big for me.
المكان الذي كنت أرغب فيه بشدة أصبح فجأة أكبر من أن أستوعبه.
It slowly started to swallow me whole.
بدأ يبتلعني ببطء.
I don't like that now.
لا يعجبني ذلك الآن.
I don't like doing this.
لا أحب القيام بهذا.
Ra-ik, you like singing.
رايك، أنت تحب الغناء.
I already got paid in full by Mr. Geum.
لقد استلمت المبلغ كاملاً من السيد جيوم.
So you have to be worth the money.
لذا يجب أن تكون جديراً بالمال.
By the time, I realized that everything I had was already gone.
في ذلك الوقت، أدركت أن كل ما أملك قد ضاع بالفعل.
PEPPER FESTIVAL
مهرجان الفلفل
A TROT PRODIGY - DO RA-IK
موهبة فذة في موسيقى التروت - دو را إيك
GOLD CABARET
كاباريه ذهبي
You bastard!
يا لك من وغد!
That's when I met him.
في ذلك الوقت التقيت به.
That idiot who stood beside me and took every blow the world threw at us.
ذلك الأحمق الذي وقف بجانبي وتحمل كل ضربة وجهها لنا العالم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Take me with you!
خذني معك!
Thanks to that annoying kid,
بفضل ذلك الطفل المزعج،
I could endure everything.
أستطيع تحمل كل شيء.
The failures…
الإخفاقات...
and the successes.
والنجاحات.
When we were together, there was nothing to be afraid of.
عندما كنا معاً، لم يكن هناك ما يدعو للخوف.
There really wasn't.
لم يكن هناك حقاً.
When did it become like this?
متى أصبح الوضع هكذا؟
Anyway, that's all.
على أي حال، هذا كل شيء.
That night, Woo-seong and I just drank.
في تلك الليلة، شربت أنا ووو سيونغ فقط.
We listened to music,
استمعنا إلى الموسيقى،
laughed, and talked.
ضحكوا وتحدثوا.
Then can you tell me…
هل يمكنك أن تخبرني إذن؟
Do I have such a control?
هل أملك مثل هذه السيطرة؟
What happened that day?
ماذا حدث في ذلك اليوم؟
Where did you get this?
من أين حصلت على هذا؟
Where it came from isn't what matters.
ليس المهم من أين أتى.
What matters is that someone saw you two fighting.
المهم هو أن أحدهم رآكما تتشاجران.
We were not fighting.
لم نكن نتقاتل.
When we practice, we bicker and snap at each other sometimes.
عندما نتدرب، نتجادل ونتشاجر مع بعضنا البعض أحياناً.
The concert was close and I was on edge.
كان الحفل متقارباً وكنت متوتراً.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Yes, I'm sure.
نعم، أنا متأكد.
Saying it out loud makes it clearer.
إن قول ذلك بصوت عالٍ يجعله أكثر وضوحاً.
I'm not the killer.
أنا لست القاتل.
So just like you said,
كما قلتَ تماماً،
I'll get my memories back.
سأستعيد ذكرياتي.
And my place got seized or whatever.
وتم الاستيلاء على منزلي أو ما شابه ذلك.
So I think I'll have to stay here for a while.
لذا أعتقد أنني سأضطر للبقاء هنا لبعض الوقت.
What? What did you say?
ماذا؟ ماذا قلت؟
Like you said, if I stay at a hotel or something
كما قلت، إذا أقمت في فندق أو ما شابه
and run into people, it'll get noisy.
وإذا اصطدمت بالناس، سيصبح المكان صاخباً.
And I don't want to be alone in some unfamiliar place either.
ولا أريد أن أكون وحيداً في مكان غير مألوف أيضاً.
You said you'd stay by my side.
قلتَ إنك ستبقى بجانبي.
MAENG SE-NA'S PERSONAL RECORD
استمع إلى ألبوم سينا ​​الشخصي
PROSECUTOR GWAK BYUNG-GYUN
المدعي العام غواك بيونغ غيون
How did that face turn out like this…
كيف أصبح هذا الوجه هكذا؟
-Pardon? -Nothing.
-عفواً؟ -لا شيء.
Summon Do Ra-ik to appear.
استدعاء دو رايك للظهور.
If he ignores it again, we'll seek a warrant.
إذا تجاهل الأمر مرة أخرى، فسنسعى للحصول على مذكرة تفتيش.
Prosecutor Gwak. Are you busy?
المدعي العام غواك، هل أنت مشغول؟
Always.
دائماً.
Wow, what a wide window.
يا له من نطاق واسع!
And the sunlight… amazing.
وأشعة الشمس... رائعة.
Is that marble?
هل هذا رخام؟
Come on, just once.
هيا، لمرة واحدة فقط.
You know my father-in-law is a major figure in the business world.
كما تعلمون، فإن حماي شخصية بارزة في عالم الأعمال.
Get close to our family and your career becomes a highway, an Autobahn--
اقترب من عائلتنا وستصبح مسيرتك المهنية طريقاً سريعاً، أو طريقاً سريعاً جداً.
Then why is your career path like some winding mountain pass?
إذاً، لماذا يشبه مسارك المهني ممرًا جبليًا متعرجًا؟
Hey, don't be like that. My sister-in-law is really pretty.
مهلاً، لا تتصرف هكذا. أخت زوجي جميلة جداً.
Why should I show you my dashcam?
لماذا يجب أن أريك كاميرا السيارة الخاصة بي؟
You got a warrant?
هل لديك مذكرة توقيف؟
That damn warrant.
ذلك الأمر اللعين.
Boss, he's not picking up?
يا رئيس، ألا يرد على الهاتف؟
What is he doing? I'm going nuts.
ماذا يفعل؟ سأجنّ.
I've met Chairman Hong a few times in private.
لقد التقيت بالرئيس هونغ عدة مرات على انفراد.
He's been close with my father for years.
لقد كان مقرباً من والدي لسنوات.
And I went to law school with your brother-in-law,
ودرستُ القانون مع صهرك،
so we've got quite a connection.
إذن لدينا علاقة قوية.
So I only get one hour with you?
إذن، سأقضي معك ساعة واحدة فقط؟
Sorry?
آسف؟
Family, job, weather, even if we squeeze all of that,
العائلة، والعمل، والطقس، حتى لو استطعنا حشر كل ذلك،
it barely lasts an hour.
لا يدوم الأمر أكثر من ساعة.
I heard prosecutors go on blind dates three or four times a week.
سمعت أن المدعين العامين يذهبون في مواعيد غرامية مع أشخاص لا يعرفونهم ثلاث أو أربع مرات في الأسبوع.
So I thought you just wanted to rush through another boring one.
لذا ظننت أنك تريد فقط الإسراع في إنجاز مهمة أخرى مملة.
Then what should we talk about to make it fun?
إذن، ما الذي يجب أن نتحدث عنه لجعل الأمر ممتعاً؟
Well…
حسنًا…
What about the case you are handling now?
ماذا عن القضية التي تتولاها الآن؟
I don't think that's a fun topic.
لا أعتقد أن هذا موضوع ممتع.
Is that idol actually the killer?
هل ذلك الصنم هو القاتل فعلاً؟
I can't talk about the case. It could be an info leak.
لا أستطيع التحدث عن القضية. قد يكون ذلك تسريباً للمعلومات.
I don't think he did it.
لا أعتقد أنه فعل ذلك.
It's too obvious.
الأمر واضح للغاية.
Real life is not like a story. Most cases do have obvious answers.
الحياة الواقعية ليست كالقصص. فمعظم الحالات لها إجابات واضحة.
But the arrest warrant was denied for lack of evidence.
لكن تم رفض مذكرة التوقيف لعدم كفاية الأدلة.
Isn't the denial rate only about 20%?
أليس معدل الرفض حوالي 20% فقط؟
You broke that statistic.
لقد حطمت تلك الإحصائية.
You know quite a bit about the law.
أنت تعرف الكثير عن القانون.
I studied hard because I was curious about you.
لقد درست بجد لأنني كنت فضولياً بشأنك.
We might end up sharing a bed for life.
قد ينتهي بنا المطاف إلى مشاركة السرير مدى الحياة.
I always want my team to win.
أريد دائماً أن يفوز فريقي.
Then you don't have to worry.
إذن لا داعي للقلق.
For prosecutors like me,
بالنسبة للمدعين العامين مثلي،
one touch of the file, and I know if it's indictable or not.
بلمسة واحدة للملف، أعرف ما إذا كان يستوجب الاتهام أم لا.
Same with suspects.
وينطبق الأمر نفسه على المشتبه بهم.
One look in their eyes and I can tell if they did it or not.
نظرة واحدة في أعينهم تكفي لأعرف إن كانوا قد فعلوا ذلك أم لا.
Isn't that a bit arrogant?
أليس هذا نوعاً من الغرور؟
What if they're proven innocent?
ماذا لو ثبتت براءتهم؟
That won't happen.
لن يحدث ذلك.
That idol is the culprit.
ذلك الصنم هو الجاني.
Your phone's been buzzing for a while.
هاتفك يرن منذ فترة.
You're right. Excuse me.
معك حق. عفواً.
About Do Ra-ik's routes I mentioned last time…
بخصوص مسارات دو را-إيك التي ذكرتها في المرة الماضية...
That mountain detour.
ذلك الطريق الالتفافي الجبلي.
We found a taxi that passed there around that time.
وجدنا سيارة أجرة مرت من هناك في ذلك الوقت تقريباً.
But the driver won't cooperate. Feels like he's hiding something.
لكن السائق لا يتعاون. يبدو أنه يخفي شيئاً.
So you need a warrant right now?
إذن أنت بحاجة إلى مذكرة تفتيش الآن؟
Yes, right away. Are you out somewhere?
نعم، فوراً. هل أنت بالخارج؟
Got it. I'll request a warrant and call you.
فهمت. سأطلب إذن تفتيش وأتصل بك.
RECEIPT
إيصال
I can't.
لا أستطبع.
This isn't right.
هذا ليس صحيحاً.
How am I supposed to face…
كيف يُفترض بي أن أواجه...
Did you do something wrong?
هل فعلت شيئاً خاطئاً؟
You said you did nothing wrong.
قلتَ إنك لم تفعل شيئاً خاطئاً.
If you don't go, people will misunderstand you even more.
إذا لم تذهب، فسيساء فهمك أكثر.
And this is your friend's last farewell.
وهذه هي كلمات الوداع الأخيرة لصديقك.
You will regret it
ستندم على ذلك
if you don't say goodbye.
إذا لم تقل وداعاً.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
focus on just one thing.
ركز على شيء واحد فقط.
CHURCH
كنيسة
Erase every emotion from your face.
امسح كل المشاعر من وجهك.
Mr. Do Ra-ik, do you admit to the charges?
السيد دو را-إيك، هل تعترف بالتهم الموجهة إليك؟
Do you admit to the charges?
هل تعترف بالتهم الموجهة إليك؟
Please say a few words.
أرجو أن تقول بضع كلمات.
How do you feel at this moment?
كيف تشعر في هذه اللحظة؟
Wipe out all fear and anxiety from your heart.
امسح كل الخوف والقلق من قلبك.
Focus only
التركيز فقط
on your own heart.
على قلبك.
KANG WOO-SEONG
كانغ وو سونغ
Think only of this last greeting…
لا تفكر إلا في هذه التحية الأخيرة...
to the person in front of you.
للشخص الذي أمامك.
Mr. Do Ra-ik, please say a word.
السيد دو رايك، من فضلك قل كلمة.
-Mr. Do Ra-ik!
-السيد دو رايك!
Please say a few words.
أرجو أن تقول بضع كلمات.
I am sorry, but Mr. Do Ra-ik is here to mourn Kang Woo-seong today.
أنا آسف، لكن السيد دو را إيك موجود هنا اليوم ليرثي كانغ وو سيونغ.
If you have questions, ask the prosecution…
إذا كانت لديك أسئلة، فاسأل النيابة العامة...
Woo-seong was my one and only friend.
كان وو سونغ صديقي الوحيد.
I will do everything I can
سأبذل قصارى جهدي
so the real killer will be revealed.
وهكذا سيتم الكشف عن القاتل الحقيقي.
I will fully cooperate with the investigation in every way I can.
سأتعاون بشكل كامل مع التحقيق بكل الطرق الممكنة.
I will find the killer to the very end.
سأعثر على القاتل حتى النهاية.
I found it!
وجدتها!
Seriously.
بجد.
Hurry, look.
أسرع، انظر.
What is it?
ما هذا؟
Here, this is Do Ra-ik.
هذا هو دو را-يك.
-But then… -Yes.
-لكن بعد ذلك... -نعم.
I knew there was something…
كنت أعلم أن هناك شيئاً ما...
Wait, what is that?
لحظة، ما هذا؟
What's his game? Why isn't he investigating?
ما هي خطته؟ لماذا لا يقوم بالتحقيق؟
You must be very busy. We'll come back another day.
لا بد أنك مشغول للغاية. سنعود في يوم آخر.
Where are you from?
من أين أنت؟
Sorry?
آسف؟
Not you.
ليس أنت.
I meant the attorney.
كنت أقصد المحامي.
You look familiar.
شكلك مألوف.
I won't answer personal questions.
لن أجيب على الأسئلة الشخصية.
Of course. That would be rude of me, okay.
بالتأكيد. سيكون ذلك تصرفاً غير لائق مني، حسناً.
Still the same. Arrogant and prickly.
لا يزال على حاله. متغطرس وعصبي.
Excuse me?
اعذرني؟
I said, have a seat.
قلت: تفضل بالجلوس.
I have something to show you.
لدي شيء أريد أن أريك إياه.
Have a seat please.
تفضل بالجلوس من فضلك.
You said you went to the convenience store that night
قلت إنك ذهبت إلى المتجر الصغير في تلك الليلة
because you ran out of alcohol, right?
لأن الكحول نفد منك، أليس كذلك؟
But it shows
لكن هذا يظهر
you left empty-handed.
غادرتَ خالي الوفاض.
I couldn't find what I was looking for, so I just left. Took a shortcut.
لم أجد ما كنت أبحث عنه، فغادرت ببساطة. سلكت طريقاً مختصراً.
You mean that hiking trail with no CCTV and no streetlights?
هل تقصد مسار المشي هذا الذي لا توجد فيه كاميرات مراقبة ولا أعمدة إنارة؟
But the thing is, it takes you farther from your house.
لكن الأمر هو أنه يبعدك أكثر عن منزلك.
On a dark night, with a friend waiting at home,
في ليلة مظلمة، وصديق ينتظر في المنزل،
you chose a longer detour.
لقد اخترت طريقاً أطول.
Isn't that odd?
أليس هذا غريباً؟
Prosecutor, your question is based on subjective speculation.
أيها المدعي العام، سؤالك مبني على تكهنات شخصية.
Please refrain from that conjecture.
يرجى الامتناع عن هذا التخمين.
My apologies.
أعتذر.
But in our line of work,
لكن في مجال عملنا،
we take past events and drag them back into the present every day,
نأخذ أحداث الماضي ونعيدها إلى الحاضر كل يوم.
piecing them together in a way that makes sense.
تجميعها معًا بطريقة منطقية.
To reveal the truth someone is trying so hard to hide.
لكشف الحقيقة التي يحاول أحدهم جاهداً إخفاءها.
It took you about 40 minutes to get back home.
استغرقت رحلتك للعودة إلى المنزل حوالي 40 دقيقة.
Even with the detour,
حتى مع وجود الطريق البديل،
it shouldn't have taken more than 20 minutes.
كان ينبغي ألا يستغرق الأمر أكثر من 20 دقيقة.
Why did it take so long?
لماذا استغرق الأمر كل هذا الوقت؟
As you know,
كما تعلم،
any inconsistency in your client's story is being recorded right now.
يتم تسجيل أي تناقض في رواية عميلك الآن.
How the court will see that, is up to the judges.
أما كيف ستنظر المحكمة إلى ذلك، فهذا متروك للقضاة.
Let's not rob your client of his last chance to be honest.
دعونا لا نحرم عميلك من فرصته الأخيرة ليكون صادقاً.
I'll ask again.
سأسأل مرة أخرى.
Mr. Do Ra-ik,
السيد فور را-يك،
think carefully before you answer.
فكر جيداً قبل أن تجيب.
Why did you go there that night?
لماذا ذهبت إلى هناك تلك الليلة؟
I told you.
أخبرتك.
You have to tell me everything! That's the only way I can help you!
عليك أن تخبرني بكل شيء! هذه هي الطريقة الوحيدة التي أستطيع بها مساعدتك!
I told you, I forgot.
قلت لك، لقد نسيت.
How do you forget something that important…
كيف يُمكن نسيان شيء بهذه الأهمية؟
You didn't forget, did you?
لم تنسَ، أليس كذلك؟
You are hiding something from me, right? What is it?
أنت تخفي عني شيئاً، أليس كذلك؟ ما هو؟
I already told you.
لقد أخبرتك بالفعل.
I went to the convenience store. They didn't have what I needed, so I left.
ذهبت إلى المتجر الصغير. لم يكن لديهم ما أحتاجه، فغادرت.
-I took the long way back for exercise. -You expect me to believe that?
- لقد سلكتُ الطريق الأطول للعودة من أجل التمرين. - أتتوقع مني أن أصدق ذلك؟
Mr. Do Ra-ik, hey!
السيد دو رايك، هيه!
Is the interrogation already over?
هل انتهى الاستجواب بالفعل؟
Why? Did you find something?
لماذا؟ هل وجدت شيئاً؟
We found it.
لقد وجدناه.
But…
لكن…
-We found something and… -What is it?
- لقد وجدنا شيئاً ما و... - ما هو؟
Well…
حسنًا…
There's someone he met that night.
هناك شخص قابله في تلك الليلة.
And that person is…
وذلك الشخص هو...
Mr. Do Ra-ik…
السيد دو را-إيك…
wait.
انتظر.
I'm your attorney.
أنا محاميك.
Do you not remember the one condition I gave you?
ألا تتذكر الشرط الوحيد الذي أعطيتك إياه؟
You were to tell me everything as it is, what you saw, what you heard,
كان عليك أن تخبرني بكل شيء كما هو، ما رأيته وما سمعته.
even what you dreamed on the night of the incident.
حتى ما حلمت به ليلة الحادث.
I said I wouldn't take the case without that.
قلت إنني لن أقبل القضية بدون ذلك.
But if you are already hiding things from me--
لكن إذا كنت تخفي عني أشياءً بالفعل...
I'm not hiding anything.
أنا لا أخفي شيئاً.
I just got confused. Everything's all mixed up in my head--
لقد شعرتُ بالارتباك. كل شيء مختلط في رأسي.
No, you are lying.
لا، أنت تكذب.
Your neck is turning red and your eyes are darting.
رقبتك تتحول إلى اللون الأحمر وعيناك تتحركان بسرعة.
That's your lying habit!
هذه عادة الكذب لديك!
How do you know that?
كيف عرفت ذلك؟
Only people really close to me know about that.
لا يعلم بذلك إلا المقربون مني حقاً .
Attorney Maeng!
المحامي مينغ!
Ra-ik!
رايك!
We thought that person was Do Ra-ik's accomplice.
كنا نظن أن ذلك الشخص كان شريك دو رايك.
But it looks like…
لكن يبدو أن...
She was trying to kill him.
كانت تحاول قتله.
Feelings don't matter. Ah, he's a guy too.
المشاعر لا تهم. آه، إنه رجل أيضاً.
At his age, you think he's never dated anyone?
هل تعتقد أنه لم يواعد أحداً قط في مثل عمره ؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Get it together, Maeng Se-na!
استجمعي قواك يا مينغ سينا!
He's just a client.
إنه مجرد عميل.
I saw it that night.
رأيته في تلك الليلة.
Answer me!
يجيبني!
Where were you that night?
أين كنت تلك الليلة؟
Do you realize how cornered you are right now?
هل تدرك مدى محاصرتك الآن؟
How am I supposed to trust you and defend you, Mr. Do Ra-ik?
كيف يُفترض بي أن أثق بك وأدافع عنك يا سيد دو رايك؟
If I could,
إذا أستطعت،
I want to be distant again.
أريد أن أبتعد مجدداً.
Subtitle translation by: Josh
ترجمة الترجمة المصاحبة: جوش